# 5.3 Pitch projectvoorstel

Voor de pitch die gepresenteerd moest worden op mijn opleiding voor de eerste, tweede lezen en mijn mede klasgenoten heb ik op een rijtje voor mijzelf de kern van mijn project en de belangrijke onderdelen ervan geschreven.

## Opdrachtgever

De opdrachtgever van dit project is mijn stagebedrijf Jungle Minds. “Bij Jungle Minds draait alles om de gebruikswaarde, het maken van digitale producten die ons dagelijks leven beter maken. De technologie en design die problemen oplossen, interactie stimuleren en een goede ervaring bieden. Dingen waarvan we zelf als gebruiker vinden, ‘fijn dat iemand daar goed over heeft nagedacht’.” \(Jungle Minds, z.j., p.9\)

Binnen Jungle Minds zorgt de HR-afdeling voor alle zaken die betrekking hebben tot de medewerkers. Ze zijn degene die nieuwe medewerkers aannemen en verantwoordelijk zijn voor het koppelen van een begeleider voor tijdens hun inwerkperiode. Samen met de managing partners van Jungle Minds vormen ze de opdrachtgevers binnen mijn project. Wanneer de probleemsituatie zich afspeelt kan het bedrijf veel verlies lijden doordat een medewerker twee keer zo lang de tijd nodig heeft om zijn plek te vinden en de  procedures op een zo correct mogelijke wijze uit te voeren. Het bedrijf is bewust van deze probleemsituatie en wil graag een oplossing om dit op te kunnen lossen. 

## Probleemsituatie

Binnen het bedrijf speelt zich het probleem dat nieuwe medewerkers niet altijd een goed inwerkperiode krijgen. Dit komt doordat vaak onbewust informatie wordt achtergehouden met de gevolgen dat de medewerker zijn weg niet kan vinden in het bedrijf. 

## Design challenge

De opdrachtgever van dit project is mijn stagebedrijf Jungle Minds. “Bij Jungle Minds draait alles om de gebruikswaarde, het maken van digitale producten die ons dagelijks leven beter maken. De technologie en design die problemen oplossen, interactie stimuleren en een goede ervaring bieden. Dingen waarvan we zelf als gebruiker vinden, ‘fijn dat iemand daar goed over heeft nagedacht’.” \(Jungle Minds, z.j., p.9\)

Met de instelling van Jungle Minds in mijn achterhoofd heb ik de volgende ontwerpvraag geformuleerd voor mijn project: “Hoe kan een webapp ervoor zorgen dat nieuwe medewerkers van Jungle Minds de benodigde informatie verkrijgen over procedures en regels binnen het bedrijf?”

## Product visie

Om de genoemde probleemsituatie aan te pakken heb ik de volgende product visie in gedachten: 

* Een webapplicatie gemaakt in React Het bedrijf Jungle Minds codeert nu met één van de laatste technische trends en dat in React \(Een JavaScript taal\). 
* Het product in een interactieve oplossing die een combinatie biedt van geschreven en ongeschreven content. Het product moet niet voelen als een reader maar het moet een interactie aangaan met de gebruiker. 
* Het product gaat algemene informatie bevatten over het bedrijf Jungle Minds. De applicatie zal benut worden door alle nieuwe medewerkers, ongeacht bij welke discipline ze werken. Als ik er de tijd voor heb, wil ik nog wel de specifieke procedures van de verschillende disciplines in de applicatie verwerken. 

Mijn product zal slagen wanneer ik door middel van een interactieve product het doelgroep de algemene informatie en procedures van het bedrijf kan overbrengen. Daarnaast moet mijn product voldaan aan de requirements list die ik tijdens dit project zal stellen. Deze lijst zal bestaan uit vereisten van de opdrachtgever, de doelgroep, design, etc. Als mijn product hierin slaagt weet ik zeker dat mijn project succesvol zal zijn. 

