# 6.5.4 Expert review v.0.5

Voor het testen van mijn [prototype v.0.5](../4.-ontwerpfase/prototype-v0.6.md) heb ik gekozen om een expert review te doen met de klant. In deze fase had ik al een concrete idee van mijn concept en die wilde ik graag voorleggen aan de klant om daarover feedback te vragen.

## Testplan 

De prototype heb ik getest met Bart ter Steege, een van de managing partners van het bedrijf. 

Tijdens het testen heb ik de volgende vragen gesteld:

* Hoe bevalt het concept?
* Heeft u aanvullingen voor de content?
* Zijn er elementen die ik mis voor de onboarding tool?

## Inzichten

Uit de Expert review bleek dat mijn klant en ik niet op hetzelfde lijn zatten qua gedachten over een onboarding tool. Ik had het concept vooral gericht op de informatieve kant ervan terwijl de klant het meer interactief wilde hebben. 

### Antwoorden 

* Hoe bevalt het concept? Ik, als opdrachtgever, zie geen toegevoegde waarde van het concept nu voor Jungle Minds. Ik zie het concept nu als een samenvoeging van informatie uit de website van Jungle Minds en de "Welkom to the Jungle" boekje die meestal elke nieuwe medewerker krijgt.  
* Heeft u aanvullingen voor de content? De richtlijnen van de content zijn goed punten. Vooral omdat jij de content keuze kan beargumenteren met de onderzoek dat je naar hebt gedaan. Om echt nu de toegevoegde waarde te geven aan deze concept zal ik nog zelfstandig opdrachten toevoegen waardoor de nieuwe medewerker meer interactie zal hebben met de tool in plaats van alleen het te moeten lezen. De content zal overigens kunnen worden verdeeld in enkele weken van de inwerkperiode. Elke week wordt een nieuwe onderwerp van het bedrijf behandeld.  
* Zijn er elementen die ik mis voor de onboarding tool?
  * Je zal kunnen denken aan elementen om opdrachten weer te geven. 
  * Progressie balk.
  * Een inlogscherm waarbij je de naam en de startdatum van de medewerker moet invoeren. Dan kan de product vanaf dat moment beginnen met tellen.
  * Misschien is een stapelplan om bepaalde content weer te geven ook een idee.  

### conclusie

Het was voor mij erg handig om deze Expert review te doen, Ik was qua planning gelukkig nog op tijd om nog van concept te kunnen veranderen en een product maken waar het bedrijf echt aan wat heeft. 

Uit deze review heb ik de volgende inzichten gekregen:

* De content moet in weken verdeeld worden.
* Er moet een indicatie komen van progressie.
* De introductiescherm moet een invulveld bevatten voor naam en startdatum.
* Er moeten opdrachten komen tussen de informatie door.

