# 6.5.3 Expert review v.0.4

Voor het testen van mijn [prototype v0.4](../4.-ontwerpfase/4.4-prototype-v0.4.md) heb ik gekozen om een expert review te doen op het gebied van visual design. Dit heb ik gedaan omdat ik wilde testen of mijn ontwerp buikbaar was om het te  kunnen testen met de doelgroep. 

## Testplan 

De prototype heb ik getest met Noor, een van de visual designers van het bedrijf. 

Tijdens het testen heb ik de volgende vragen gesteld:

* Zijn er inconsistencies die je in het ontwerp ziet?
* Zijn er bepaalde componenten die je anders zoude vormgeven i.v.m. de huisstijl?
* Kun je elke pagina doorlopen en vertellen wat jou opvalt?

## Inzichten

#### Per pagina

* Overview:
  * Bij de overview pagina zou ik de linker menu weglaten, omdat het anders dubbel op staat in deze pagina. Daarnaast als je op een onderwerp wordt de menu al zichtbaar.  
* 0.1 Jungle Minds
  * Bekijk verschillende design patterns om een tijdlijn weer te geven. 
* 0.2 The Jungle Culture
  * Gebruik een harmonica menu's om de pagina's korter te maken. 
* 0.3 Our People
  * Maak gebruik van de "Wall of Fame" van Jungle Minds. Denk aan het digitaliseren ervan.  
* 0.4 How We Work
  * Gebruik meer witruimte.
  * Breng meer hiërarchie door middel van lettergroottes en witruimtes.
  * Probeer te werken met twee quotes naast elkaar. Maak de quote wat kleiner om het luchtiger te maken. 
* 0.5 Our Clients
  * Zet een lijstje met merker waarvoor mij werken. 
  * Quote van Joost over de bedrijven.  Joost is meestal de contactpersoon tussen deze merken Jungle Minds. 
* 0.6 FAQ
  * Zoek naar design patterns om een "testimonial" weer te geven.

Van de antwoorden verkregen door Noor heb ik de volgende inzichten gekregen:

* Test de logo door middel van verschillende \(kleur\) variaties te maken.
* Maak gebruik van meer witruimte tussen de verschillende elementen.
* Wees consistent bij het gebruiken van titels en introductieteksten.
* Zoek naar design patterns om een "testimonial" en een tijdlijn weer te geven. 

### conclusie

De belangrijkste bevinding uit de Expert review is dat ik meer met variaties moet gaan experimenteren, dit geldt zowel voor de vormgeving als voor kleurgebruik. Daarnaast moet ik opletten dat mijn designs consistent blijven. Dit zal zorgen voor herkenning bij gebruikers. Ook het gebruiken van meer witruimte en het consistent uitvoering ervan is belangrijk. De design zal er beter van ogen, de gebruiker zal het prettiger ervaren tijdens het lezen van de content en het zorgt voor hiërarchie in het ontwerp.

