# 6.5.1 Peer review v0.1

Een van de deliverables van mijn opleiding is de [feedback Frenzy](../deliverables/feedback-frenzy.md). Tijdens deze sessie hebben wij de gelegenheid gekregen om in een poster een korte uitleg geven over ons product en daarnaast heb ik een kleine[ lo-fi prototype](../4.-ontwerpfase/prototype-v0.1.md) gemaakt om de essentie van mijn project te kunnen testen met mijn collega's van CMD. 

## Testplan 

Tijdens de "peer review" heb ik de volgende vraag gesteld: 

* Hoe zorg je ervoor dat de inhoud van het product interessant blijft voor de gebruiker?

Dit waren de antwoorden op deze vraag:

| Veel illustraties en animaties maakt het begrijpen makkelijker. Vooral als je wat saais moet lezen. |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Filmpjes bekijken is leuker dan het lezen van een tekst. |
| Teksten kort maar krachtig maken. |
| Wellicht een interactieve video maken. |
| Misschien ook kleine quiz toevoegen tussendoor, zodat de gebruiker het beter onthoudt.  |
| Grote stukken tekst ontleden in kleinere paragraven. |

## Inzichten

Naast de vraag waar ik feedback op wilde kreeg ik ook feedback van de docenten op mijn prototype. Hieruit heb ik de volgende inzichten gekregen:

* Zo snel mogelijk beginnen met het ontwerpen van een testbare versie van een prototype. 
* Gebruik de huisstijl van het bedrijf om de "look & feel" over te brengen.

### Conclusie

De belangrijkste bevinding uit de peer review is dat ik mij bezig moet houden met het koppelen van de huisstijl van Jungle Minds met het product. Dit zal ervoor zorgen dat ik tijdens het bouwen van de benodigde componenten goed over na zal denken of het binnen het bedrijf's stijl past. 

Daarnaast is het belangrijk dat ik de balans vind tussen geschreven en ongeschreven tekst door het gebruiken van video's, plaatjes en teksten te ontleden in kleinere paragraven. 

