# 3.1 Inleiding

Tijdens de conceptfase heb ik mij voornamelijk gericht op het gebied van onderzoeken. Tijdens deze fase heb ik me gericht op het beantwoorden van deelvraag 3, "[3 Welke methoden gebruiken bedrijven met kantoorwerkzaamheden om nieuwe werknemers in te werken](../1.-introductie/1.4-onderzoeksvragen.md#deelvraag-3)?". De deelvragen met subdeelvragen zijn terug te vinden op [1.4 Onderzoeksvragen](../1.-introductie/1.4-onderzoeksvragen.md#deelvraag-3).

## Concept

De conceptfase heeft plaats gevonden in week 8 tot en met week 14. Hieronder ziet u een tabel met de verschillende deliverables die ik heb opgeleverd tijdens deze fase met daarbij in welke week ik ermee bezig was en welke onderzoeksmethode ik gebruik heb om het te kunnen opleveren.

| **Week** | **Deliverables** | **Methods** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Week 11 | [Best, good & bad practices](3.2-best-good-and-bad-practices.md) | Best, good & bad practices / Interview / Survey |
| [​](3.3-inspiratie-patterns.md)Week 10 | [Inspiratie patterns](3.3-inspiratie-patterns.md) | Design Pattern Search / Best, good & bad practices |
| ​Week 8/11 | [Concept schetsen](3.4-concept-schetsen.md) | Sketching / Storytelling / Ideation |
| ​Week 12/14 | [Het concept](3.5-het-concept.md) | Ideation / Storytelling / Co-reflection |

Lees "[3.6 Conclusie](3.6-conclusie.md)" voor een samenvatting van de inzichten verkregen tijdens deze fase.

## Reflectie 

### Week 8

In week 8 ben ik begonnen met een enquete aan het opstellen voor digitale bedrijven als Jungle Minds. Het doel van deze enquete was om bedrijven te vragen hoe hun inwerk periode gaat. Hierdoor kon ik meer ideeën krijgen voor mijn eigen concept en vergelijken of een bestaande concept van toepassing kan zijn op Jungle Minds.

Deze week:

* [x] Enquete gemaakt voor digitale bedrijven als Jungle Minds



### Week 9

Tijdens deze week heb ik verschillende mogelijke features geschetst voor mijn product. Ik heb nog niet over een afgebakende concept gedacht, maar mogelijke richtlijnen voor een concept. Ook heb ik een lijst gemaakt met namen van bedrijven waarmee ik contact op wil nemen voor "Best, good & bad practices" voorbeelden. Daarnaast heb ik ook gewerkt aan mijn poster een aan een eerste concept van mijn product voor bij de feedback Frenzy.

Deze week:

* [x] Mogelijke features geschetst
* [x] Mogelijke concept richtlijnen geschetst
* [x] Lijst gemaakt met bedrijfsnamen voor "Best, good & bad practices"  
* [x] Gewerkt aan poster voor de Feedback Frenzy
* [x] Paper prototype gemaakt

### Week 10

Ik ben mijn week begonnen met de feedback Frenzy op school. Mijn doel hiervan was om meer inzicht te krijgen in hoe ik de content van mijn product heb beste zal kunnen overbrengen. Ik moet namelijk een goed balans vinden tussen de informatie die het product gaat geven en de speelsheid in hoe het overgebracht wordt. Uit mijn feedback Frenzy is gebleken dat ik het beste kan beginnen met het maken van mijn product. Met de feedback die ik kreeg ben ik meteen aan de slag gegaan en ben ik begonnen om mijn concepten aan te scherpen. 

Deze week:

* [x] Feedback Frenzy bijgewoond
* [x] Concept aangescherpt

### Week 11

Tijdens deze week ben ik aan de slag gegaan met het bepalen van de content voor de applicatie. Ik heb de resultaten van de enquete en de interviews op een rijtje gezet en heb hieruit kunnen concluderen welke content er vraag naar is. Zie [2.6 Content richtlijnen](../2.-verkenningsfase/2.5-content-richtlijnen.md) voor meer informatie hierover. 

Deze week:

* [x] Content richtlijnen bepaald
* [x] Eerste hi-fi versie van concept gemaakt

### Week 12

Zie reflectie van [week 12 in hoofdstuk 4.1 Inleiding](../4.-ontwerpfase/inleiding.md#week-12)

### Week 13

Zie reflectie van [week 13 in hoofdstuk 4.1 Inleiding](../4.-ontwerpfase/inleiding.md#week-13)

### Week 14

Zie reflectie van [week 14 in hoofdstuk 4.1 Inleiding](../4.-ontwerpfase/inleiding.md#week-14)

